今君の眼に一杯の未來Ima
kimi no me ni i
pp ai no mirai全
てを輝かす Ima kimi
no me ni ippai
no mirai全てを輝かす
ai no mirai すべてを
輝かす Subete wo k
ag ayakasu弱気な人は嫌
い Yowaki na hit
o wa kirai Aoz
ora ura ni na n
ai Aozora ura
ni na nai夢見る前に私Y
ume miru
mae ni watashi
當時係西暦1889年
羅茲蘭號為咗埋葬戰爭嘅犧牲者，所以停
泊喺亞道蘭呢個地方
係西暦1889年
羅茲蘭號為咗埋葬戰爭嘅犧牲者，所以停泊喺亞道
蘭呢個地方
喺呢個時候
約翰知道佢爸爸係畀加菲斯殺死嘅
暫時，佢只可以登上羅茲蘭號
然後再揾機會報仇喇
約翰嘅新發明
1234561234567
8123456781234567
812345678
對…對唔住啊…
喂，卡蘭泰小姐啊
你一個人到底係度做乜嘢啊？
乜你睇唔到我係度飲緊嘢㗎咩？
你唔覺得你好過分㗎咩？
喺呢度每一個人都有守規矩㗎
哈哈…呢啲噉嘅柔軟體粗
簡直係小兒科喇，你唔使語我啦
我而家最有興趣嘅係跳健康舞
咁也係嘅，周身都咁多肥肉之晒出嚟喇喎
想着件靚啲嘅衫都唔得喇
你自己又點啊？
成日搏命做運動
但係條腰又唔見瘦咗去邊
你講咩啊？
你想鳥羔蟹呀？
一，二，三，四，五
六，哎吔，真係舒服啊
好耐都冇試過噉樣運動過喇
哎吔，講得好啱啊
屈喺船艙度又點做到啊？
哎吔，你呢排好少發牢騷喎
係咩？
唔係喎，我不嬲都係噉㗎啦
哎吔，深信啊，講開又講喇
呢度餐餐都係食魚好悶啊
我都習慣晒喇
你咪講過嘅，逢春返風落雨啊
你都猛話耳朵痛嘅，而家點啊？
哦，習慣咗喇，冇事喇
哦
佢開朗咗好多感駁
係啊，仲關咗𠻹啊
岸信啊，不過…乜呀？
我哋話艾尼道拉…
嗌嚟到拉佢有咩事噉？
不如等我呢個老友幫你度
一條好橋嚟，好冇？
不過…
以我咁多年嘅經驗呢，你放心啦
由而家開始你就採取主動
要我採取主動？
唔好掛…你聽住啊
邊度有人一出世就識㗎
唔試過又點知唔得喎，主動啲啦
如果你唔噉做啊
用乜嘢畀人哋搶走咗㗎？
到時啊，你後悔就太遲㗎喇
聽我講喇，知道咩啊
我應該點做啊？
送花喇
送花？
冇錯喇，有邊個女人係唔鍾意花㗎？
不過啊，你都知呢度冇花㗎喇
呢度冇姐，你可以做𠺢嘛
自己做？
冇錯喇，用你個愛心親手嚟做畀佢啊
噉呀？
喂，約翰啊
艾古先生
約翰啊，你想唔想加入勇等俱樂部噉啊？
勇等俱樂部？
冇錯啊，就係個位護士
小姐嘅勇等俱樂部啊
而佢哋而家參加就有佢張相送𠻹啊
嚟睇下，係會員證啊
有咩人加入啊？
睇嚟佢好受歡迎喎
點啊，你加入唔加入呀？
噉啊，不過啊…
約翰啊，不過乜嘢啊？
我唔可以孤背拿丁啊
咩話？
我覺得呢，一腳搭兩船唔係幾好嘅
邊度係呢？
你唔可以出兩件事撈埋嚟講㗎
呢樣還呢樣，嗰樣還嗰樣啊
真係噉樣嘛？
細路仔，真係細路仔
我唔係細路仔啊
你睇下你哋啊
咁大個仲成日瓜住玩
總之一句講晒我唔參加
係噉先喇
佢搞乜鬼嗱？
係喇，離開咗亞道蘭之後
佢哋成日撈我哋傾偈㗎
噉姐表示佢哋好關心我哋喇
係真嘎？
冇錯喇，通常啲大人都會噉做㗎
簡直冇聊啊
成日都當我哋係細路啊
你根本就係
我唔覺啊，不過有時
一個人傻傻地喺度諗啊
諗乜嘢啊？
其實我…揾到你喇
今次呢，你實要多謝我喇
快啲嚟啊，嚟啊
我知喇，瑪麗
跟住嚟啊，見
佢噉樣，邊到似大人啊？
有咩事？
我啊，船長啊，有件事想求你㗎
就係，批准我成為呢艘船嘅正式船員喇
我好想同爸爸報仇啊
求下你喇
你唔可以船長
我唔批准
係唔係，仲當我係細路啊
你根本就冇辦法應付敵人
若翰，我哋之所以要打仗
冇非係想生存係一個冇戰爭嘅社會內嘢嘅
希望每個人都可以安居樂福
你明白嗱？
係，我明白喇
今次嚟呢，係好想你幫我㗎
求下船長畀個機會我成為
呢艘船嘅正式船員喇
你哋應該明白㗎
但係啊，你應該聽船長所講嘅説話喎
冇諗咁多嘢
我知點做喇
咩事啊？
我想啊，求你幫我吖
要我幫手係咪真㗎？
真㗎，我已經向船長同
艾妮道拉提過㗎喇
提咩？
佢哋點講啊？
唔答應囖
你唔講我都知㗎喇
但係，我真係好希望
能夠成為正式船員㗎
所以呢，希望你哋能夠幫我吖
就算你點哀都冇用啊
若翰，你冇諗過今次揾錯人幫手呀？
呃…
如果你真係咁樣諗嘅話，呢
你就要更加努力，要諗辦法説服船長同艾小姐
你知唔知啊，求人不如求己吖
我？
不過，你仲細個
如果係大人嘅話，呢
自己嘅事應該自己去解決啊，你知道嘛？
唔同你真係做唔到咩？
若翰，係你呀？
有心事呀？
講比我聽喇
冇，我冇事啊，真係冇事喇
哈哈，冇事就好啦
好長眼啊
今日嘅天氣真係好啦，若翰
以後，你仲唔會…飛㗎？
咩話？
我真係好想飛啊
仲要係你做嘅飛機啊
一定得㗎
冇錯喇，我要再做飛機
呢個心意我等咗好耐㗎喇
我要再咧天陸周圍噉飛啊
嗯
我等你
好嘢
我一定要成功
畀心機啊
吓，呢個細路啊
今次又唔知佢想搞咩喇
睇嚟若翰又開始做飛機喇
係喇
拿啲牙呢？
仲若翰一齊啊
今次到我贏
哼，一個二個都淨係掛住一路玩嘅
若翰，係咪喺度啊？
嘩，係咩嚟㗎？
整到間房噉亂嘎？
邊度係呢？
嘩，你睇下
哎吔，粒粒亂啊
你到底幾時先食飯㗎？
其他人一早就食晒飯喇
嗯，好對唔住啊
我而家唔可以停㗎
噉你啲飯擺喺邊度啊？
隨佢擺埋一邊囖，等陣至食喎
噉啊，隨便你啦
勒丁啊
嗯？
你睇住嚟啊
唔使幾耐，你係咖啡機就做好㗎喇
啊…
好耶
終於搞掂喇
嗯？
而家就等佢乾喇
啲花搞掂晒喇
哦？
你又做得幾快喎
手工都唔錯吖
係喇
我想睇下約翰搞成點喎
哎吔
估唔到咁複雜嘅
唔知係咪摩打位置有問題呢？
約翰
搞成點啊
韓信呀？
我特登嚟睇下你搞成點㗎
冇咩事吖嘛
係唔係有啲棘手嘢呢？
冇啊
你放心啦
冇就最好啦
真係唔掂嘅話，我可以幫你手㗎
唔使啊
我搞得掂㗎
你知嘛
細蚊仔咁認真係唔得人鍾意㗎
你咪仲認真過我
細路仔呢，依賴大人先知啱㗎
你睇下，呢啲係大人嘅工作嚟𠺢嘛
邊有分喎
而且我又唔係細路仔啊
死都唔肯認識
呢個年紀係噉㗎喇
準係㗎咩？
通常男仔都係噉㗎啦
希望快啲由細路變成大人嘛
點解要變成大人啊？
佢哋覺得做大人就可以自主囖
點解做大人可以自主㗎？
做大人唔容易㗎
而家講你哋都唔明㗎喇
到你哋有返咁上下年紀嗰陣呢
就會明白㗎喇
好似阿姨你噉啊
通常叫得阿姨嘅
就係好似艾尼杜拉噉㗎
唔知點解好耐都冇見到約翰出嚟喇
嗯
所以就係點解姐姐呢，一直都唔開心啊
亂呃喇
我邊度係喎
我明怪你嘅
嗯
我話咗唔係就唔係喇
哼
好似佢咁細個成日掛住匿埋做嘢唔理其他
女仔唔得嘅，遲啲佢就知道錯㗎喇
佢唔係噉嘅人嚟嘅
即係點啊？
講起嚟真係有啲餓喎
唉
唔知廚房有冇其他嘢食得嘅呢？
你知唔知而家幾多點啊？
唔知啊
架人替佢唔知瞓咗未喇
你講咩啊？
肚餓想食嘢咪自己去煮囖
我唔識煮㗎
我未曾煮過嘅
咩話？
我話
以前乜嘢都係姑姐煮㗎
都唔使我做㗎
呢度要自己煮先有得食啊
咩話？
原來你由細到大都係喺温室長大嘎
你唔好噉樣講我啊
若翰啊
我係好羨慕你㗎
我同深信由細到大想要
嗰樣嘢就要自己爭取㗎喇
食嘅嘢喇
或者係衫喇
你知唔知點解？
如果我哋唔係噉做呢
我哋就冇辦法生存落去㗎喇
若翰
你而家想做大人噉岩啊
啱喇
你自己諗辦法去煮嘢食喇
唔…
我都唔知頭先我自己鴨緊乜嘢…
咩事呢？
咁多人嘎？
原來係噉…
唔好拎噉郁啦
我知同你嘅美貌比較
呢一朵人造花就等於紫穗
但係就代表咗我對你嘅仰慕
請你收咗佢啦，小姐
收唔收？
呢朵花係我自己親手做㗎
我知唔知到
你聽我解釋先喇
今次噉樣做呢，冇非都係彩排㗎咋
我睇下佢有咩反應𠺢嘛
你話彩排呀？
唔係…
其實今次呢…
等一等啊
你哋唔好噉衝動啊
又住慢慢講啊
吓唔到打死啊
咩事啊？
嘈圈巴閉
做咩啊？
你班冇賴成日騷擾我個孫女啊
邊個受咗傷啊？
讓我睇下有冇你意先喇
傷咗幾重啊
件事係點咗㗎？
唔知啊
你想去邊啊？
你係咪打算攞呢啲嘢畀我看呢？
我知道今次呢你用咗好多心機煮啊
你誤會喇
姐姐，你唔使唔認啦
鍾意一個人呢
梗係成日希望多啲時間同佢一齊㗎
哎吔
瑪莉啊
你去邊度學埋啲噉嘅嘢啊？
格蘭蒂嗰度啊
激死
爭死佢哋啊
1000180
成日都講埋啲唔生唔死嘅嘢
1003300
嗯？
1006300
唔知到佢去邊度呢？
1014520
約翰
1016240
拿丁啊
1018040
唔怪咗呢排成日唔見你喇
1020100
原來係噉嘅
1021920
每次我有心事呢，好自然就嚟呢度㗎
1025540
喺呢度你會覺得安全啲
我講得啱唔啱啊，吓？
1028680
真係𠸏？
1030220
唔記得𠻹
1030960
食飯啊
1032960
嗯？
1035500
呢啲係咩嚟啊？
1036780
呢餐飯呢
1037700
係我煮咗好耐㗎喇
1039400
你試下囖
1041681
唔錯
1042720
係麻煩你喎
1044640
食晒佢啊
1051860
嗰啲係咩嚟㗎？
1054800
係呢走船嘅引擎啊
1056700
引擎？
1057955
係叫做互相對消引擎啊
1061060
即係乜嘢啊？
1062380
你啲我都唔清楚㗎
1064260
聽講係超越19世紀嘅機械知識嚟
1068160
的確係未來嘅科學結晶啊
1070700
真係犀利啊
1073700
不過而家呢，呢個引擎變咗係殺人嘅武器
真係可惜囖
1079000
嗯？
1080000
係尼摩船長佢講㗎
1082400
聽來真係有多嚴重啊
1083481
有啲心意啊
1084360
唔通呢啲就係所謂大人世界？
1088860
一漢啊，我唔想做大人啊
1091920
我又啱啱同你相反啊
1094120
一漢？
1095940
細路仔唔好可能達到夢想啊
1098460
只要不停追逐夢想
1101220
做咗大人，多多少少都會實現夢想啊
1106220
所以我呢
希望快啲大個，實現我夢想啊
1110760
送畀你啊
1113250
好靚啊
1114081
送畀我㗎
1116080
係啊
1116840
唔知你做顏色你鍾唔鍾意呢？
1119620
係你做嘎？
1121120
係啊
1122200
多謝喎
1123240
好啦
1123760
等我攞入房插起佢先啦
1126340
係喇
1126940
我想話呢…係喇
1130780
你可唔可以送啲畀船長佢啊？
1133560
得
1134520
其實船長呢，佢同我一樣都好鍾意花㗎
1138800
係咩？
1141200
噉你自己揸主意喇
1147160
你咩都冇咁入返嚟嗱？
1149300
係啊
1150580
唉
1151021
你真係冇用㗎
1152520
噉好個機會都唔識得把握
1155640
都冇所謂啦
1158900
心信啊，其實我好想噉做㗎，不過…
1162941
一見到佢我就唔知點開口
都係遲啲先至同佢講囖
1173341
搞咗咁耐都係推動裝置有問題
1177540
唉
1179140
諗嚟諗去都係唔明嘅
1182260
究竟點算好喎？
1183940
自己嘅事要自己解決啊
1186770
悠翰，我好想飛上
1188520
細路仔呢，係要依賴大人先至啱㗎
1192340
我係細路仔咩？
1195760
一於噉做啊
1197540
咩話？
1198685
聽我係有啲事啊
唔係好明賞，你教下我得唔得㗎？
1204120
悠翰，諗通呢
細路仔係應該噉做先至啱㗎
1209520
安信喇，我知以前係我唔啱㗎，係喇
1212700
就係呢一個裝置有啲問題啊
1215880
等我睇下，冇問題嘅
1219140
等我睇下，冇辦法嘅
不如你換咗呢一個特輪啦
1223100
咁都好嘅，知道自己嘅長柱同埋短柱
係件好事嚟，噉即係大個仔喇
1233950
真係犀利喎，估唔到佢咁叻
1239770
終於搞掂喇
1242090
多謝你啊
1243410
呢部機唔見有氣球同埋翼𠸏？
1246250
真係可以飛嘎？
1247970
唔使驚嘅，信我，冇問題嘅
1251030
會唔會得個體質啊？
1253510
放心啦
1254430
今次唔只我一個人做㗎
1258750
我都好想坐
1260670
下次先喇，等你哋兩個人一齊飛吖嘛
1264210
係咪叫做夫唱婦隨啊？
1266410
講得啱啊
1267890
嚟吖，你坐上嚟啊
1269230
好啊
1276870
我似發動引擎
1279570
準備起飛
1283170
乜唔得嘎？
1284270
放心啦
1293570
曉雯，有啲事吓？
1296250
起飛喇
1297130
曉雯，加油啊
1303350
起飛喇
1306410
曉雯，就得㗎喇
1310190
曉雯，加油啊
1312690
起飛喇
1323560
1334120
起飛緊啊
1335300
我冇呃你啊
1336480
起飛咗
1337555
我成功喇
1338760
真係叻啊
1346490
好嘢啊
1347610
真係估唔到佢咁叻仔嘅
1350350
冇錯啊
1351655
佢真係大個仔喇
1353850
係啊
1354650
成功喇
1355590
約我
1367640
好舒服啊
1369770
我是第一次噉近見到雲㗎咋
1376340
不如入去睇下咯
1379060
好啊
1383160
唔使擔心嘅
1387720
丁啊
1388480
我咩事啊？
1389560
我就知都明喇
1391120
明咩嘢啊？
1392860
以前呢，我唔識諗喎
1395120
由而家開始呢，要繼續留喺度
1400160
留喺呢隻船度，繼續喺度讀書
1402400
唔淨止讀啊
1403740
仲要實踐左一個科學家才得啊
1407360
而家呢，我只可以飛
1409400
唔可以帶你去好遠嘅地方
1412260
你放心啦
1413600
等我帶你去
1414220
你大過呢，可以保護你嘅時候呢
我一定會帶你去四圍噉去㗎
1423180
約翰，我會等你㗎
1461400
要唔得
1464280
唔放手喇
1466800
想睡去
1466921
黎咪啊
1466981
偶方，我已經唔見不睬了啊
1467841
話哋都起了
1469400
我好想去，去吃食財喇
1471500
食財喇
1472661
吃飽喇
1473720
食財喇
1474181
吃飽喇
1489160
字幕由Amara
1497140
org社群提供